،والآن وقد تعرفت على العرض التقديمي حقيبة الكلمات
.فلنجرب ذلك عمليًا على لوحة المفاتيح ونجعلك تستخدمها في SKlearn
في SKlearn تسمى حقيبة الكلمات CountVectorizer، ومن المفترض بسبب أنها
.تحسب عدد مرات ظهور كلمات متعددة في المتن
.والآن سأصحبكم في جولة خلال بعض الأمثلة عن المترجم
،وفي مقاطع الفيديو القليلة التالية
.تحصل على بعض التجارب العملية عبر الاختبارات البرمجية
،أنتقل إلى المترجم وباستخدام الوثائق المرجعية المتاحة عبر الإنترنت
.أقوم باستيراد CountVectorizer
.توجد CountVectorizer في الجزء extraction.text الخاص بالميزة ضمن SKlearn
.لقد سارت الأمور على نحو خاطئ في المرة الأولى
.لكن يمكنني استيرادها مثل أي كائن آخر في SKlearn
.ثم أقوم بإنشاء Vectorizer الخاص بي
.وأحتاج إلى تزويدها ببعض المستندات التي ترد في هيئة سلاسل
لقد أعجبت بمثال سباستيان، لكن
أعتقد أنني أريد القيام بشيء ما يبدو مشابهًا إلى حدٍ ما لرسائل البريد الإلكتروني
.التي يمكنني توقع رؤيتها بالفعل في صندوق الوارد
.لذا سنقوم بتكوين بعض السلاسل
.هذه السلاسل ليست رسائل بريد إلكتروني بالفعل، لكنها ضرب من شيء مماثل لها بعض الشيء
أول شيء أحتاج إلى القيام به لتضمين تلك السلاسل في CountVectorizer هو وضعها
.في قائمة
،والآن سأقوم بإنشاء حقيبة الكلمات
.وهي ما أحصل عليه عند إضافة قائمة رسائل البريد الإلكتروني هذه إلى CountVectorizer
.ولقد قمت بذلك على نحوٍ خاطئ بعض الشيء
.لقد نسيت خطوتين هنا
.أولهما هي أني بحاجة إلى ملاءمة البيانات باستخدام Vectorizer
.وثانيهما هو أنني بحاجة إلى تحويلها
.إذًا سأقوم بالملاءمة أولاً
،وهذه هي المرحلة التي يتضح فيها ماهية جميع الكلمات الموجودة في المتن
.جميع الكلمات الواردة في رسائل البريد الإلكتروني
.ثم تعيين أرقام أو فهارس القائمة إلى كلٍ منها
ثم تكون عملية التحويل التي يتم فيها تجميع كل الكلمات
.الواردة في المتن ومعرفة عدد مرات ظهور كل كلمة
.الصيغة ليست مضبوطة هنا، لكن يجب أن يجدي ذلك نفعًا
.والآن لفهم ذلك، دعني أقم بطباعة مجموعة الكلمات
.انظر كيف تبدو
ما أحصل عليه هو مجموعة من القيم المترابطة والأعداد الصحيحة، وبينما يبدو ذلك
.مبهمًا نوعًا ما، فيمكننا بالفعل فك الحزمة بالفعل بطريقة مباشرة تمامًا
.فلنأخذ هذا الصف كمثال
،والطريقة التي يمكن بها ترجمة هذا هو أنه في المستند رقم واحد
.تظهر الكلمة رقم سبعة مرة واحدة
والآن، يتعين علينا بالطبع طرح سؤال بشأن
.ما الكلمة رقم سبعة لترجمة هذه الكلمة بشكلٍ بشري
.لكن توجد جميع المعلومات هناك
.وبالمثل، يمكنني أن أرى في المستند رقم واحد، أن الكلمة رقم ستة تظهر ثلاث مرات
لذا وبدافع الفضول، لنعد إلى المستند رقم واحد
.ونكتشف ماذا تكون الكلمة رقم ستة
.لذا سيكون المستند رقم واحد هو السلسلة الثانية
.نظرًا لأن الفهرسة تبدأ من الصفر
ويمكنني رؤية أنه توجد كلمة مكررة ثلاث مرات بالفعل
.وهي الكلمة great
،لذا مع افتراض أن هذه هي الكلمة رقم سبعة
.تبدأ الأشياء في الظهور بشكل منطقي
،بالنظر إلى وثائق SKlearn
.أرى أنه توجد سمة لمجموعة الكلمات تسمى المصطلحات
.ولهذا السبب يمكنني اختبار الفرضية
.لذا أقوم بطلب الدالة التي تظهر على المصطلحات
.وأقوم بتمرير وسيطة إليها وهي الكلمة
والفرضية التي أفترضها هي ما يجب أن تقوم بإرجاعه، نظرًا لأن هذا السطر
.قد قدم لنا مفتاح الحل، وهو أن الكلمة رقم ستة في المستند رقم واحد ظهرت ثلاث مرات
.وهذا ما يحدث
،وبهذه الطريقة، لأي كلمة في المتن
.يمكنني معرفة رقم الميزة الموجودة في مجموعة الكلمات
.كما يمكنك السير في الاتجاه الثاني أيضًا
إذا كنت تريد سؤال ما الكلمة المقترنة
.بالميزة رقم ستة مثلاً، فهناك طريقة يمكنك من خلالها استخراج هذه المعلومات أيضًا
سنتناول ذلك في الدرس التالي عن تحديد الميزات في
.مثال رائع بالفعل
.لكن الآن، أريد تدريبك عمليًا على لوحة المفاتيح باستخدام اختبار